Chérie, tu portes tellement d'affaires ?
Allez, mets-le dans ma voiture.
Ça va, grand-père Tong, ne t'en fais pas.
Allez-y.
Comporte-toi comme si tu étais en promenade.
Faites comme si nous n'étions pas là.
Ta bouche est si douce.
Tu trouveras certainement un bon mari un jour.
Laissez-moi vous aider.
C'est bon, tu ne peux pas tout porter seul.
Donne-le-moi.
Il ne me regarde même pas, il a peur de moi ?
Pourquoi aurais-je peur de toi ?
Tu as le béguin pour moi ?
Ne dites pas de bêtises.
Baissez la voix.
L'oncle Tong est devant.
Bon, j'arrête de dire des bêtises.
Mais vous devez m'aider pour quelque chose.
Avec quoi ?
Mon exposition de photographie.
Il faut récupérer beaucoup de vieux objets.
En regardant autour de moi...
Tu es le plus paresseux de toute la ruelle.
Je dois donc vous confier cette tâche glorieuse.
Certainement pas.
Grand-père Tong !
En fait, oncle Ma et moi avant...
Ne criez pas ! Ne criez pas ! Ne criez pas !
Quoi ? Tu m'as fait peur.
Ce n'est rien, oncle Tong.
Ne criez pas.
Je vous préviens.
Ne dites pas de bêtises.
Très bien, je vais vous aider.
Bien.
D'accord, dépêchez-vous, dépêchez-vous !
Nous attendons toujours de cuisiner, dépêchez-vous !
D'accord, d'accord !
Ne plaisantez pas.
Bonjour?
Papa?
Yuanyuan !
Papa.
Lundi prochain, c'est notre journée sportive en famille.
Ne t'inquiète pas.
Papa se souvient.
Non, papa.
Ce que je voulais dire, c'est...
Pourriez-vous m'aider...
...dire à tante Qianqian ?
Pour lui demander de venir aussi.
Alors pourquoi Xuanxuan n'a-t-il rien dit ?
Xuanxuan a vraiment envie d'y aller.
Mais il craint que tante Qianqian soit trop occupée.
Il refuse donc de dire quoi que ce soit.
Papa, peux-tu aider Xuanxuan ?
Aucun problème.
Papa va aider Xuanxuan, d'accord ?
Merci, papa.
Weiguo.
Si vous souhaitez vraiment développer votre entreprise...
...envisagez de vous allier à moi.
Tout de suite...
...étant donné votre relation avec Li Lianbao et les autres...
…investir dans Peng Le Xuan…
...cela pourrait bien se terminer en un véritable fiasco.
Vous devriez donc prendre en considération ma suggestion.
Allô ? Quoi encore ?
À propos de la journée sportive familiale de cette école...
Vous êtes au courant ?
Quelle journée sportive en famille ?
Quoi ? Xuanxuan ne te l'a vraiment pas dit ?
Je te le dis, la façon dont tu maternes...
Peu importe à quel point vous êtes occupé...
...vous ne pouvez pas négliger le temps que vous passez avec votre enfant.
Es-tu fou, Li Lianbao ?
Est-ce parce que Peng Le Xuan n'a pas encore ouvert...
...que vous n'avez rien de mieux à faire ?
Réfléchissez-y.
Lorsque l'école organise la Journée sportive familiale...
…tous les parents des autres enfants sont là.
Seul Xuanxuan ne le fait pas.
À votre avis, que se passe-t-il dans la tête de l'enfant ?
Je pense que c'est parce que Weiguo est dans les parages...
...il n'y a pas de place pour vous à Peng Le Xuan.
Et si on faisait plutôt ceci...
...transférez-moi simplement vos actions.
Ne t'en fais pas.
Si vous avez le temps...
...passer plus de temps avec Xuanxuan.
Ne soyez pas absorbé par votre travail et votre carrière toute la journée.
Quand Xuanxuan sera grand, vous vous rendrez compte...
...tu as raté tous les merveilleux moments de ton enfance avec lui.
Vous le regretterez.
Vous pensez encore à Peng Le Xuan ?
Aucune chance.
Quoi, tu en as marre d'écrire ?
Xuanxuan.
Votre école la semaine prochaine...
...organise une journée sportive en famille, n'est-ce pas ?
Alors pourquoi ne l'as-tu pas dit à maman ?
Parce que chaque fois que j'avais envie de le dire...
...vous étiez occupé(e).
Je suis désolé.
Maman était négligente.
Si maman est occupée...
...vous pouvez m'appeler.
Ou envoyez un message vocal, n'importe quoi.
Tant que ça te concerne...
...Maman en fera une priorité, d'accord ?
Alors, peux-tu venir à la journée sportive familiale ?
Je ferai de mon mieux pour adapter mon emploi du temps.
Laver la voiture à nouveau ?
Vous allez enlever la peinture en frottant.
Arrête de dire des bêtises.
Nous allons chercher Feifei demain.
J'aurais dû aller le chercher il y a longtemps.
Tous ces jours...
...il a dû beaucoup souffrir.
Je ne sais pas s'il pourrait le supporter ou non.
Mais j'ai vraiment hâte de le voir maintenant.
Sérieusement, vous, en tant qu'oncle...
…comment peux-tu être aussi insensible ?
Ce gamin est bizarre lui aussi.
Insiste pour vous écouter.
N'est-ce pas chercher les ennuis ?
Laissez-moi vous dire.
Feifei, ce gamin, il est perspicace.
Il croit que je tiens à ses intérêts pour acquis.
Non, la façon dont vous montrez que vous vous souciez de moi...
...c'est tout simplement de la torture.
D'ailleurs, n'y avez-vous pas pensé...
...et si les autres l'acceptent ou non ?
L'acceptation n'est pas importante.
Ce qui importe, c'est le résultat.
Je suis convaincue que Feifei en tirera certainement des leçons.
Il vous suffit de bien jouer votre rôle.
Vous obtiendrez assurément la réponse que vous souhaitez.
Quel rôle me demandez-vous de jouer ?
Te souviens-tu de ce que je t'ai dit dans la voiture ?
Je veux que tu sois son modèle.
Bien.
Le problème de cet enfant, c'est son entrée à l'université.
Ma difficulté, c'est de rôtir les canards.
Alors surmontons toutes les difficultés.
Passons cet «examen » ensemble.
Très bien, à demain matin.
Votre Feifei...
...est tout simplement trop intelligent.
Dès son arrivée, il a parlé de...
...une certaine "intégration des ressources".
Regardez, il a pris tous les légumes du village...
...et les poules et tout le reste...
...et les a tous amenés ici.
Il a même mis une sorte de maquillage...
...ressemblant à une jeune femme.
Ce jour-là, il a parcouru la ville toute la journée...
...à la tête de quelques jeunes.
Regarde, il a configuré son téléphone comme ça...
...et diffusait en direct pour vendre des produits en ligne.
Nous vendons nos produits agricoles.
Ils se sont tellement bien vendus !
Regardez tous ces oncles et tantes...
...se battre pour les acheter.
Ne le laissez pas partir, d'accord ?
Gardez-le ici...
...pour nous conduire à la prospérité.
Des amis du sud en direct...
...vous pouvez en acheter pour goûter.
Nos melons du nord...
...ont assurément une saveur unique.
Merci à tous. Merci.
Oncle.
Cette fois, vous m'avez fait comprendre complètement...
...que faire des études supérieures est vraiment inutile.
Maintenant, non seulement je peux gagner de l'argent moi-même...
...mais je peux aussi aider les autres à gagner de l'argent.
C'est tellement difficile à faire !
Si je commence à gagner de l'argent en faisant du streaming en direct maintenant...
...Je gagnerai quatre ans de plus que les autres.
C'était entièrement votre idée ?
JE...
Vous savez quoi ? Si j'avais une mitrailleuse Gatling en ce moment...
...Je te criblerais de balles.
Papa.
Yuanyuan.
Je t'attends depuis longtemps.
Pourquoi Xuanxuan n'est-il pas encore arrivé ?
Est-ce que tante Qianqian viendra ?
Attendons encore un peu.
Ils viendront assurément.
Tom.
Il semblerait que vous vous rapprochiez, Jenny et toi.
Bien sûr.
Voici ma fille.
Yuanyuan.
À quelle épreuve comptez-vous participer ?
Il s'agit d'une course de relais à trois jambes avec deux familles par équipe.
Mais un seul parent peut participer.
Bien.
Nous aurons assurément un bon score.
Allez, allons trouver une place pour nous asseoir là-bas.
Allons-y, allons-y ensemble.
Un deux trois.
Génial!
Yuanyuan ! Yuanyuan !
Xuanxuan !
Xuanxuan est là.
Poursuivre.
Xuanxuan, tu joues avec Yuanyuan.
D'accord.
Voilà, c'est comme ça.
Il n'est jamais mal de passer plus de temps avec son enfant.
Xuanxuan.
Maman va s'asseoir là-bas.
Écoutez, si vous mettez le pied dans ce trou...
...et ça devient un trou.
De ce côté, c'est la rivière.
L'enregistrement commence ! Enregistrez-vous !
Kevin, dépêche-toi d'emmener Jenny s'enregistrer.
Tom.
Tu devrais faire la course avec Jenny cette fois-ci.
Pour aujourd'hui...
...Jenny s'entraîne depuis très longtemps.
C'est une occasion rare d'être avec elle.
Tu vas.
Non, Kevin.
Tu t'es entraîné avec Jenny pendant si longtemps.
Vous deux, vous êtes bien coordonnés.
Eh bien, personne d'autre n'a répété avec Jenny non plus.
Ne retenez pas notre Jenny le moment venu.
Qu'est-ce que tu dis?
Qui retient qui que ce soit ?
Dois-je m'entraîner avec ma propre fille ?
Nous avons une chimie naturelle.
Allez.
Tu n'as jamais été fiable.
Non, je crois en Tom.
Même s'il plaisante généralement...
...Je le connais très bien.
Une fois qu'il a une idée en tête...
...il se donne à fond.
Nous sommes le même genre de personnes.
Vous avez entendu ça ?
Voyez comme Laokai l'a exprimé clairement.
Apprenez de lui.
Yuanyuan, allons-y.
Allons nous enregistrer.
Je ne comprends pas.
Vous les hommes, vous êtes déconcertants.
Deux, un, deux.
D'accord.
Nous ferons exactement comme ça plus tard.
Commençons par quelques exercices d'échauffement.
D'accord.
Allez, prêts, ensemble.
Un deux, un deux, un deux.
Oui, exactement comme ça.
Vous devez obéir à l'ordre.
D'accord.
Ensuite, passons aux étirements des jambes avant.
Bien.
Deux fois pour chaque jambe.
D'accord.
Changer de jambe.
Vite, faites pivoter vos poignets.
Faites pivoter vos chevilles.
Je ne veux pas me faire une entorse plus tard.
Puis, faites pivoter vos genoux.
Papa, ça va ?
Je vais bien, je vais bien.
Deux, deux, trois, levez les bras.
Allez, la course va commencer.
La course commence.
Attention, parents.
Ce tour teste votre capacité à travailler ensemble.
Deux familles par équipe.
Une famille court les cinquante premiers mètres.
L'autre famille assure le relais pendant les cinquante prochaines années.
Bonne chance à tous.
Allez-y, les étudiants !
Aller!
Prêt...
Prêt
Trois
Deux
Un
Aller
Allez, allez, allez ! Un, deux, un, deux !
Vas-y, Xuanxuan !
Un, deux, un, deux
Allez! Allez! Allez!
Xuanxuan
Aller!
Allez, allez !
Un, deux, un, deux
Allez! Allez! Allez!
Vas-y, Jenny !
Jenny
Jenny, vas-y !
Allez! Allez! Allez!
Allez, allez !
Jenny, Jenny, vas-y !
Aller!
Allez! Allez! Allez!
Entrepreneurs de plus de trente ans
Je n'investirai pas dedans.
Désolé, je ne peux pas venir ce soir.
Nous avons une autre série de réunions ce soir.
Chérie, où est-ce qu'on mange ce soir ?
J'ai quelque chose à faire, je dois y aller.
Tu ne le vois vraiment pas ?
Vont-ils vous chercher ?
Lianbao
Tu n'es vraiment pas fiable.
Vous avez utilisé mon nom pour collecter des fonds.
Il a utilisé le nom de son grand frère pour ouvrir une boutique.
C'est bien ce que vous voulez dire ?
Papa, ça va ?
Allez! Allez! Allez!
Jenny, Jenny
Allez, allez !
Génial!
Jenny
Vous souffrez de la goutte et vous avez quand même participé à des compétitions ?
Valait-il la peine de forcer autant ?
Tant que Yuanyuan est heureuse,
Je me fiche de moi-même.
Mais,
Je savais que tu viendrais aujourd'hui.
Tu parles comme si tu me connaissais très bien.
Mais,
Merci.
Acclamations.
Papa
Papa a été formidable aujourd'hui.
Tom
En fait, quand je t'ai licencié la dernière fois,
Tout cela en tenant compte de la situation de l'entreprise.
Personnellement, j'ai toujours eu une haute opinion de vous.
Merci, mais ce n'est pas nécessaire.
Je sais.
À l'époque, tu as aidé quelqu'un
et a également investi dans une petite entreprise technologique.
Appelé Ruche.
Vous y avez travaillé pendant de nombreuses années.
Ça n'a jamais vraiment décollé.
Mais vous ne vous êtes jamais plaint.
J'ai toujours cru
Investir dans un projet, c'est comme investir dans une personne.
Pour cette seule raison,
Je suis prêt à travailler avec vous.
Ne le faites pas.
J'ai bien peur que tu me trahisses plus tard.
En plus,
ce secteur technologique
Ce n'est pas mon domaine d'expertise.
Je vais simplement m'amuser dans mon domaine de prédilection.
Ça suffit.
Compris.
Peng Le Xuan est un restaurant de canard laqué avec une histoire fascinante.
Si vous pouvez saisir cette opportunité,
Cela pourrait devenir un succès immédiat.
Droite?
Je prends note de vos gentilles paroles.
Mon conseil est le suivant :
Vous devez saisir cette opportunité.
L'environnement global évolue beaucoup trop vite actuellement.
De nouvelles industries voient le jour.
Les industries traditionnelles sont en train de disparaître.
L'occasion est éphémère.
Si vous l'attrapez,
Cela peut changer toute votre vie.
Si vous le ratez, vous le raterez toute votre vie.
Très bien, Lao Kai.
Votre chinois s'améliore de plus en plus.
Cette «vie entière, vie entière»
Vous l'avez formulé très élégamment.
Papa
Quelle est la durée d'une vie entière ?
C'est comme quand papa s'ennuie de Yuanyuan,
et nourrit un rêve très, très long.
Ce rêve prend fin rapidement.
Mais,
L'absence de mon père pour Yuanyuan ne cesse jamais.
Droite?
Tom
Vous et Martin travaillez-vous en harmonie ?
C'est bon.
Je connais aussi un peu Martin.
Il est très compétent.
Mais il est toujours trop autoritaire.
avec ses partenaires.
Il offense les gens sans s'en rendre compte.
Les gens d'autres entreprises
J'ai beaucoup de reproches à lui faire.
Vous devriez faire attention.
Nos affaires ne vous regardent pas.
Nous allons dîner au restaurant.
Vous n'arrêtez pas de parler de travail.
Travailler toute la journée,
Vingt-quatre heures sur vingt-quatre, juste du travail, du travail.
Chérie, la vie est courte.
Si ça continue comme ça, je prends Jenny et je m'en vais.
Je sais, je sais, chérie, désolée.
Les hommes ne peuvent tout simplement pas se contrôler lorsqu'ils se rencontrent.
Très bien, à partir de maintenant,
Personne n'est autorisé à parler de travail.
Vous devriez préciser qui.
Jenny a encore raison.
Acclamations.
Maman, c'est ça.
C'est loin d'être aussi bon que ceux du village.
Vraiment ? Vous êtes sérieux ?
C'est vrai.
Vous n'en avez aucune idée.
J'ai fait un live pour eux, comment ça s'appelle déjà...
Une diffusion en direct pour aider les agriculteurs.
Une fois que ce fut terminé,
tous les fruits et produits
qui avaient été stockées dans leur village auparavant
Tout a été vendu en une seule fois.
Depuis lors,
Tout le village m'a vraiment pris en affection.
Vous savez ce qu'a dit le chef du village ?
Il a dit qu'il voulait me marier sa fille.
Moi...
Comment cela pourrait-il fonctionner ?
Tu deviens de plus en plus ridicule.
C'est quoi ce non-sens ?
Regarde, regarde, regarde.
Regarde ton père, dès son retour,
Il avait l'air déconfit.
Weiguo souhaite que vous rédigiez ce résumé.
Nous devrions quand même l'écrire, n'est-ce pas ?
Bon, il reste encore à rédiger le résumé.
Mais ce n'est pas grave.
Je sais
Notre vieux Wang ne serait peut-être pas capable de l'écrire.
Mais pas de problème !
Le jeune Wang peut l'écrire.
Écrire pour lui ? Je n'écrirai rien pour lui !
Non, tu dis Ma Weiguo
juste, juste, juste l'aide comme ça ?
L'éduquer ?
Il n'arrêtait pas de me le dire ?
Il l'aiderait certainement dans les trois mois ?
Regardez la situation actuelle.
Il ne veut absolument plus aller à l'université.
Il n'a pas dit qu'il n'irait pas, n'est-ce pas ?
Droite.
Regarde-toi, dès ton retour,
Lumières éteintes, lumières éteintes. Dors, dors.
Tu viens de mettre ton père en colère.
Allez, allez, allez. Dépêchez-vous d'aller vous coucher.
Posez votre téléphone là.
Ferme la porte.
Regarde-toi.
Tu recommences à crier, n'est-ce pas ?
Il n'a pas dit qu'il n'irait pas. Ce n'est pas...
Lumières éteintes, lumières éteintes.
Éteignez toutes les lumières.
D'accord.
Sur la surface,
Le président Ma est actuellement à Pékin.
Retrouver de vieux amis.
Il n'y a pas de mouvement clair.
Mais j'ai examiné la question attentivement.
et j'ai découvert que le président Yang de Ke Yong
est également à Pékin en ce moment.
Et par coïncidence,
Il est revenu juste avant que le président Ma ne quitte son poste.
C'est difficile à dire
s'il existe un lien quelconque entre les deux.
Le vieux Yang est notre rival depuis des années.
La vieille maman ne voulait pas aller le voir.
Il accepterait de faire équipe ?
Bien que ce soit la seule piste que j'ai trouvée jusqu'à présent,
Nous ne pouvons pas exclure cette possibilité.
En outre,
J'ai aussi entendu quelques rumeurs.
que le président Ma prévoit d'entrer dans le secteur de la restauration
et est profondément impliquée dans un restaurant de canard laqué appelé Peng Le Xuan.
Il s'y est beaucoup impliqué.
Il semblerait que Martin ait encore pris l'avantage sur nous.
Nous avons tous été dupés par lui.
Vous nous avez convoqués ici avec tant de formalité.
Est-il temps de procéder à un investissement formel ?
Nous avons tous bien dormi ces derniers temps.
Et nous avons procédé aux ajustements nécessaires.
Il est temps de passer aux choses sérieuses.
Grand frère.
Il est temps de remettre vos résumés.
Je n'avais jamais prévu d'en écrire un.
Je le savais.
Je savais que tu réagirais ainsi.
Absolument.
Pourquoi le ferais-je ?
As-tu tenu ta promesse ?
Pourquoi devrais-je faire ce que vous me dites de faire ?
Vous avez vraiment trouvé une excuse parfaitement logique.
Grand frère.
Je pense que votre talent pour trouver des excuses
est bien plus fluide que vos talents de rôtisseur de canard.
Arrêtez vos bêtises.
Ces derniers jours,
Nous avons fait des visites gastronomiques et des dégustations.
Vous savez pertinemment que vos compétences sont inférieures.
Et pourtant, tu continues à faire le dur.
Vous pensez que cela vous sauve la face ?
Tu n'oses même pas te mentir à toi-même.
Dites ce que vous voulez.
Vous parlez tous les jours de rester au goût du jour.
Mais dès que le problème de Feifei a été soulevé,
Tu étais complètement perdu.
Tout ce que vous lisez en ligne
n'est tout simplement pas valable.
Laissez-moi vous dire,
Préparer un canard rôti est votre dernier vestige de dignité.
Maintenant, cette feuille de figuier a été déchirée en lambeaux.
Avouez-le.
Vous êtes dépassés par votre époque.
Ne me parlez pas de « l'époque ».
J'ai traversé de nombreuses époques.
Je suis plutôt à l'aise en ce moment.
Hé, tu ne peux pas parler comme ça à Grand Frère !
Ce n'est pas à votre tour de parler.
Toi aussi, tu es inutile.
Et moi?
Impossible de rivaliser avec les jeunes au travail.
Qui rembourse le prêt hypothécaire ?
Votre femme, oui.
Un homme adulte,
ne pas se concentrer sur la construction d'une carrière.
Il ne cesse de parler tous les jours de son voyage à Xi'an pour voir sa femme.
N'as-tu donc aucune honte ?
Pendant la dégustation,
Tu as osé manger du canard rôti.
Comment as-tu pu te résoudre à en manger ?
Je parcours plus de cent kilomètres par jour.
J'avais faim !
Asseyez-vous. Asseyez-vous.
Ça suffit ! Vous avez fini ?
Toujours à critiquer après coup.
N'avais-tu pas dit que tu pouvais aider Feifei ?
Ça ne t'a pas explosé à la figure aussi ?
Quelques petits revers sur le chemin du succès
sont parfaitement normaux.
Tu es vraiment à part.
Nos petits défauts
sont des questions importantes pour vous.
Exactement!
Dès l'instant où nous vous critiquons,
Vous dites que tout est normal.
N'importe qui peut dire des bêtises.
Allons-y, tous les trois, on va le ridiculiser. On va le ridiculiser !
Ce type-là, rôtissez-le d'abord.
À toi de commencer.
Rôtissez-le, rôtissez-le, rôtissez-le, rôtissez-le.
Je pense à toi, toi... juste toi...
Je n'écoute pas, je n'écoute pas, je n'écoute pas !
Je n'écoute pas.
Voir?
Que fais-tu?
Lorsque vous nous critiquez,
Nous devons écouter.
Lorsque nous vous critiquons,
Tu dis que tu n'écouteras pas.
Grand frère, ignore-le. Faisons-le nous-mêmes.
Ne ratez pas cette tendance.
Vous osez parler de tendances ?
Vos succès passés
C'était uniquement parce que vous vous êtes fié à la plateforme.
Tendance, tendance.
Quel culot !
Même un cochon peut voler
si vous l'inscrivez dans la bonne tendance.
Maman Weiguo !
Peux-tu parler comme un être humain ?
Tu te prends pour la gravité elle-même ?
La Terre ne tournera pas sans toi, c'est bien ça ?
Je ne suis pas aussi narcissique que vous le pensez.
Je sais. Ce dont tu as besoin, ce n'est pas de moi.
C'est mon argent.
Tu as déjà fait le tour,
Auriez-vous pu obtenir de l'argent sans que mon nom figure sur votre téléphone ?
JE...
Acceptez la réalité.
Je ne veux pas que tu m'écoutes.
Écoutez l'argent.
Bien.
Réfléchissez-y attentivement.
Et une dernière chose.
Tu me dois encore des excuses.
Quel genre de personne êtes-vous ?
Frappe-le,
Expulsez-le de notre groupe de discussion.
Où vas-tu?
Tu m'évites dès que tu me vois ?
Je ne vous ai que légèrement critiqué,
et tu ne parviens pas à garder ton sang-froid.
Avec une telle attitude, comment peut-on créer une entreprise ?
Patron Ma.
Je travaille dans une banque.
Ma journée a un début et une fin.
Créer une entreprise avec vous,
Je n'arrive même plus à reprendre mon souffle.
Je t'attendais ici
Précisément pour que vous puissiez reprendre votre souffle.
Que pensez-vous de ceci ?
Je te donne deux jours de congé.
Retourne à Xi'an pour être avec Xiaoshi.
Gérez correctement vos affaires familiales.
Une fois que vous aurez réglé les choses,
Reviens et travaille dur.
Qu'en dites-vous ?
Vraiment?
Je te connaissais
J'ai la langue bien pendue, mais le cœur tendre.
Vous travaillez à la banque depuis tant d'années.
Vous avez du discernement et du potentiel.
Pour l'instant, vous manquez simplement d'opportunités.
Une fois que vous aurez saisi cette opportunité,
Vous aurez une chance de réussir.
Très bien. À mon retour de Xi'an,
Je donnerai le meilleur de moi-même.
Continue.
Espèce de coquin !
Vos succès passés
C'était uniquement dû à la plateforme.
Même un cochon peut voler avec la bonne tendance.
Tu as déjà fait le tour,
sans mon nom,
Auriez-vous pu obtenir de l'argent ?
Dong Qian avait l'habitude de toujours s'en prendre à moi.
Elle a dit que je ne faisais que profiter de la notoriété de la plateforme,
avec un tas de gens qui me font des courbettes.
Si jamais je quittais le quai,
Je ne serais rien.
Le président Dong essayait simplement de vous provoquer.
Frère Liu.
N'as-tu jamais pensé à prévoir un plan de secours pour toi-même ?
Directeur Li.
Je souhaite toujours continuer à travailler pour vous.
Où que vous alliez,
aussi longtemps que tu voudras de moi,
Je suis prêt à vous suivre.
Je pourrais vous présenter à
un meilleur emploi.
Une fois la quarantaine passée,
avec un permis de séjour non local,
un enfant qui va à l'école à Pékin,
une épouse qui est intérimaire,
et louer un logement...
Dans mon cas, c'est pareil partout où je vais.
Je n'ai pas l'énergie de me plier aux exigences d'un nouveau patron.
J'ai l'habitude de travailler pour vous.
Vraiment, je ne mens pas.
J'étais allé trop loin auparavant.
Je vous dois des excuses.
En fait, toutes ces années,
envers vous...
Je n'ai pas été complètement dépourvu de sentiments.
C'est juste que...
Je n'aurais jamais pu me résoudre à le dire.
Vous ne le savez peut-être pas,
mais depuis que je suis en troisième année,
Je voulais être avec toi.
Quand ce qui s'est passé avec Feifei,
Tu as perdu tes repères.
Tout ce que vous lisez en ligne tous les jours
est totalement inutile.
Laissez-moi vous dire,
Préparer un canard rôti est votre dernier vestige de dignité.
Maintenant que la feuille de vigne a été arrachée.
Avouez-le.
Vous êtes dépassés par votre époque.
Grand frère, s'il te plaît.
S'il te plaît.
Chef cuisinier.
Accueillir.
Nous y voilà.
Je vais vous montrer mes compétences actuelles en matière de couteau.
Je ne me vante pas,
Mais j'ai l'impression que je suis presque en train de rattraper mon grand-père.
C'est un fait.
Absolument, absolument, absolument.
Cette technique de découpe du canard
La précision doit être au millimètre près.
Ne croyez pas que vous puissiez la maîtriser simplement en vous entraînant beaucoup.
Avant de commencer, il faut avoir la bonne attitude.
Tenez-vous droit, poitrine bombée, ventre rentré.
Retiens ta respiration bien haut.
Si vous ne le prenez pas au sérieux,
Ça va te piéger.
Comprendre?
Une fois ce souffle expiré,
Peu importe le nombre d'années d'entraînement, c'est du temps perdu.
Toi, toi, quel âge as-tu ?
Moi, j'ai trente-neuf ans.
Trente-neuf.
Combien d'années dans ce magasin ?
Vingt-et-un ans.
La plupart des chefs ici ont à peu près mon âge.
Mon niveau de compétence est considéré comme moyen ici.
Nous avons obtenu notre diplôme d'école culinaire,
et après cela,
Tous les jours, on ne fait que rôtir des canards, découper des canards.
Cela dure depuis plus de dix ans.
Ce canard rôti,
Il ne s'agit pas simplement de rôtir un canard.
Ce qu'il est en train de rôtir, c'est
notre passion pour le métier de chef,
notre patience,
et notre gratitude envers nos mécènes.
Depuis plus d'une décennie,
qu'il y ait des clients ou non,
Je dois préparer un canard rôti.
Si je ne sens pas l'odeur du canard rôti pendant une journée,
Je n'arrive pas à bien dormir.
Donc, si mes compétences se sont améliorées ou non, je ne sais pas.
mais mon amour pour le canard rôti
s'approfondir chaque jour.
Levez le pied.
L'élément le plus important du plat « Le Bouddha saute par-dessus le mur » (Golden Broth Buddha Jumps Over the Wall) est le bouillon.
L'ingrédient principal du bouillon, c'est ce poulet.
Levez le pied.
Papa.
Je n'ai même pas l'intention de passer l'examen d'entrée à l'université.
Alors pourquoi ne pas arrêter aussi de rôtir du canard ?
Peu importe le résultat,
Cela ne nous empêchera pas d'ouvrir le magasin.
Ne vous donnez pas la peine.
Par ailleurs, Second Brother et eux ont lancé cette entreprise
juste pour emprunter le nom de notre famille.
Ce n'est pas comme s'ils en avaient réellement besoin
Pour que votre canard rôti soit aussi bon.
De quelles âneries parlez-vous ?
Que sais-tu ?
Va faire tes devoirs.
Non, laissez-moi être honnête avec vous.
Je ne veux tout simplement pas m'embêter.
Notre vie est bien comme elle est, n'est-ce pas ?
Pourquoi me donnerais-je la peine ? Franchement.
Non, peux-tu arrêter de suivre ma serpillière partout ?
Je lave le sol là où tu t'assieds. Toi...
Va faire tes devoirs.
Président Zhang.
Chéri.
Cette personne insiste...
D'accord, vous pouvez sortir pour le moment.
Pourquoi es-tu venu sans me prévenir ?
J'ai tellement de choses à faire aujourd'hui.
Vous devrez m'attendre.
Tu es occupé, tu es occupé.
Très bien, on pourra se faire des câlins une fois rentrés à la maison.
Je suis trop occupé aujourd'hui.
Tu aurais pu me prévenir.
Tu m'as manqué.
Tu m'as manqué aussi.
Vraiment?
Les gens regardent.
J'ai...
J'ai été assez occupé ces derniers temps.
Désolé, j'étais en retard.
À propos de cette histoire de Peng Le Xuan,
Grand frère, deuxième frère, Weiguo...
Ils sont à couteaux tirés.
Chérie, j'ai un appel.
Attends-moi un instant, d'accord ?
Monsieur le Président Huang, j'ai vu le contrat.
C'est un peu différent de ce dont nous avons discuté.
Attendez un instant.
Cela n'a pas encore été intégré au contrat.
Droite.
Il y a ensuite le contenu promotionnel.
L'essentiel, c'est...
Oui, oui.
Pour l'instant, il n'y a pas de clarté...
Il s'agit de notre diffusion en direct thématique programmée.
Dans ce cas...
D'accord, au revoir.
J'ai vraiment beaucoup à faire aujourd'hui.
Chéri
Ne t'avais-je pas promis de t'acheter un sac ?
Jetez un coup d'œil.
Regarder.
Un instant, un instant.
Un instant.
Chérie, tu devrais dépenser moins d'argent comme ça à l'avenir.
Non, c'est juste que ce sac...
J'ai promis.
Je pensais...
Si nous avons de l'argent, nous devrions d'abord l'économiser.
Ah oui.
Ma prime de performance ce mois-ci est très élevée.
Il s'agit d'environ cinquante mille.
Mettons-le sur un compte d'épargne.
N'y touchez pas pour l'instant, d'accord ?
Combien?
Cinquante mille.
Cela représente presque trois mois de mon salaire.
Peu importe les efforts que je déploie...
...il ne peut pas suivre le rythme de vos dépenses.
Regarde ce voyage que tu as fait.
Un sac, des fleurs...
Le coût ne semble pas vous déranger.
Non, non.
Le billet était une affaire de dernière minute, très bon marché.
Quant à ce sac...
Attendez, j'ai une autre réunion.
On en reparlera à mon retour, d'accord ?
Quand cela va-t-il finir ?
Je ne sais pas.
Quand reviendras-tu ?
Difficile à dire.
Vous ne savez pas, et c'est difficile à dire.
Tout est questionnement.
Que dois-je faire alors ?